# Переход на лицензионный аккаунт Original FAQ

**Хочу перейти с тем же никнеймом**

* Просто после авторизации прописать команду /premium для отключения запроса пароля.

**Хочу перейти на другой никнейм**

* Авторизируй новый аккаунт. Выложи вещи, не забудь про эндер-сундук, снять с рынка, передай поселение, удали аккаунт. Не забудь уведомить в \#поддержка о переходе, чтобы мы не посчитали за грифера. При наличии монеток сообщи сюда же, перенесем.

**Я могу оставить пиратский аккаунт на время перехода**

* Да, на столько, насколько это потребуется. Но не использовать оба одновременно.

**А как же мои жители, статистика и достижения**

* Подобное переносу не подлежит. Вы сами выбрали этот путь, заходя с чужого аккаунта \(когда лицензионный никнейм уже занят\).

**Как передать поселение**

* Добавь аккаунт в поселенцы, согласно руководству \([https://n-gutsenkov.gitbook.io/opencommunity/original/poseleniya](https://n-gutsenkov.gitbook.io/opencommunity/original/poseleniya)\) и передать права /c setowner никнейм

**Как снять с рынка**

* Забери все на складе рынка, открой интерфейс своей торговой ячейки, закрой и напиши /shop delete

**Что произойдет с блокировками после 1 ноября**

* Так как 99,9% блокировок приходятся на пиратскую версию, все блокировки будут сброшены.

**Что произойдет, если я не перейду на лицензию до 1 ноября**

* 1 ноября переход на лицензию будет выполнен принудительно.
* После этого момента зайти с пиратской версии и/или перенести вещи из инвентаря, магазина, эндер-сундука на лицензионный аккаунт с новым ником будет невозможно. Поселение будет возможно передать на новый аккаунт при обращении к модератору при наличии доказательств владения. Т.е. если лицензионный никнейм занят, а вы не успеете перейти, то часть вещей будет утеряна.
* Если вы сможете зарегистрировать лицензию с таким же никнеймом, для вас ничего не изменится и вы сможете вернуться когда угодно.
* ВНИМАНИЕ: не перейти на лицензию до 1 ноября опасно! Владелец вашего никнейма на лицензии получит полный доступ к вашему аккаунту. Если никнейм не зарегистрирован, то любой может сменить лицензионный ник и получить доступ к вашему аккаунту!

